التلاعب
ماذا؟
-ألغيها؟
-نعم.
حسنًا، بارك تايجونج
لم يتم القبض عليه بعد، لذلك أنا متأكد--
مرحبا؟
نعم، سأقوم بتعبئة الفريق الآن.
القرف.
- لقد كان انفجارًا، لكننا انتهينا.
-انتظر ثانية.
لماذا ينهون هذا؟ هاه؟
الرجال مثلنا
من المفترض فقط أن يتبعوا الأوامر
-ماذا يهم؟
-هذا ليس جيدا بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
هل تريد أن تعرف ذلك بشدة؟
نعم.
حسنًا إذن. قفز.
سيارتك جاهزة يا سيدي.
شكرًا. نقدر مساعدتكم.
-يعتني.
-الوداع.
لقد اتفقنا أنا و Taejoong على أن نلتقي في سيول.
ربما كان علينا أن نذهب إلى هناك معًا.
اسمع، على ما أعتقد
يجب عليك البقاء هنا و...
-انتظر، ماذا يحدث؟
-أنت رهن الاعتقال.
ماذا تفعل؟ انتظر!
-يا! ماذا تفعل؟
-ابقى ساكنا.
توقف عن التحرك!
انتظر! دعني أذهب!
تحرك! تعال.
لا يمكنك أن تفعل هذا!
كافٍ!
هذا يجب أن يكون غير قانوني!
يا له من شقي سخيف.
نوه يونج سيك.
أنت رهن الاعتقال كمشتبه به
في مقتل عضو البرلمان بايك مؤخرًا.
-حسنا يا شباب.
-لكنك ترتكب خطأ!
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه!
لديك الحق في التزام الصمت،
وإلى المحامي.
أي شيء تقوله يمكن استخدامه
ضدك في المحكمة.
وقال انه لم يفعل أي شيء خاطئ!
ابتعد عني. المحقق!
بابا! والدي بريء!
بابا!
دعنا نذهب، دعنا نذهب! دعنا نذهب!
-ابتعد عن الطريق!
-السيد. لا!
السيد نوح! هل لديك ما تقوله؟
المشتبه به، السيد نوح،
الذي قتل عضو البرلمان بايك سانجمان،
تم القبض عليه أخيرًا
بعد مطاردة طويلة.
وقد أطلق سراحه مؤخرا
بعد أن قضى عقوبة بالسجن لمدة 20 عاما
لقتل زوجته.
وكشفت التحقيقات
أنه بعد وقت قصير من إطلاق سراحه،
بدأ بإرسال رسائل تهديد
والمطالبة بالمال من عضو الجمعية.
علاوة على ذلك، باعتبار أن مرتكب الجريمة
قتل عضوا جالسا
للجمعية الوطنية،
الشرطة تركز
التحقيق معهم
حول ما إذا كان هناك أي شركاء.
التلاعب
هذا كل ما نحتاجه.
فلماذا فعلت ذلك؟
اعتقدت أنني بريء
حتى تثبت إدانته.
أنت تصنفني كقاتل
عندما لا أعرف حتى ما الذي يحدث.
أقسم أن لديك الشخص الخطأ.
ولكن لم ترسل رسائل
الى عضو الجمعية
يطلب المال
والتهديد بقتله؟
لم يكن هذا أنا من أرسل كل تلك الرسائل.
أعدك
أنا أقول لك الحقيقة، أيها المحقق.
أنا آسف يا سيدتي.
لا يهمني، يجب أن أدخل.
-يرجى تهدئة.
-ابتعد عن طريقي!
يتم استجوابه الآن
لذلك لا يمكننا السماح لك بالدخول.
ما هو السبب الحقيقي الذي يجعلني لا أستطيع؟
ألا تعلم أنني ابنته؟
-ماذا تفعل به بحق الجحيم؟
-حافظ على هدوئك.
ابتعد عن طريقي!
-دعني هناك!
-قف!
قرع أي أجراس؟
بجد؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟
إنها المرة الأولى
لقد رأيت هذا المكان من قبل.
لا أعرف أين هذا.
فكيف سأكون قادرا
لإرسال تلك الرسائل هناك؟
في آخر التطورات
مقتل عضو البرلمان بايك
الأوراق المستخدمة في الرسائل،
بالإضافة إلى الحمض النووي للضحية،
تم العثور عليها في منزل المشتبه به.
وبسبب هذه النتائج،
الشرطة تحقق في هذه الجريمة
كالقتل العمد.
احتمالية أن تكون نفس الشخص
99.9993%
إذن أنت تقول الحمض النووي للضحية
تم العثور عليه في منزلي؟
نعم.
تقرير مباراة الحمض النووي
وأيضا تم العثور على الحمض النووي الخاص بي
في مسرح الجريمة أيضاً؟
لا أستطيع أن أصدق أنهم دخلوا منزلي.
إيونبي.
لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
ماذا؟ أنت تغادر؟
إذا تم تعيين محامي آخر،
ربما يجب عليك أن تنظر
أن الصدق هو أفضل سياسة.
انتظر. لا.
سيدي ابنتي...
إيونبي في خطر.
ماذا أفعل؟
-حان وقت الذهاب.
-من فضلكم أيها الضباط.
يجب أن أصل إلى ابنتي الآن.
-إنها ليست آمنة في المنزل لوحدها.
-تمام.
لا بد لي من حمايتها.
- كن هادئا يا سيدي.
-ألا تفهم؟
-يا!
-يجب أن أصل إليها!
اونبي!
امسكه.
لا تفهم
ما هو نوع الخطر الذي هي فيه؟
هنا.
لماذا نتحرك بهذه السرعة في هذه القضية؟
إنه مفتوح ومغلق،
لذلك يمكننا أيضًا إنهاء الأمر بسرعة.
-هل تحضر الابنة؟
-بالطبع نحن كذلك.
وجدنا الأدلة التي تلقتها
قطع العائدات الإجرامية.
إنهما فيه معًا.
لم يكن لدى ابنتي ما تفعله
مع أي من هذا!
-أوه. أخافني.
-إذا كنت تجرؤ على وضع إصبعك عليها،
أقسم أنني سأجعلكم جميعاً تدفعون ثمن ذلك.
فهمتها؟
-تبا.
-هذا مضحك.
-سوف تجعلني أدفع؟
-مهلا، هيا.
التراجع.
-هل كان ذلك تهديدا؟
-يا، اسمع، أنا آسف.
فقط اترك ابنتي خارج هذا.
سأفعل أي شيء.
أنا أتوسل إليك.
ثم اعترف.
لدينا بالفعل كل الأدلة.
نحن على حد سواء بريئين.
انسى ذلك. سوف نحصل على إجاباتنا
بعد أن نستجوبها.
يا! إذا فعلت أي شيء يؤذيها
سأقتل كل واحد
منكم أيها المتسكعون!
هل تسمعني؟
إيونبي بريئة!
أحتاج إلى دخان.
يا. يا!
إيونبي. إيونبي.
احصل على القاتل المفقود
اذهب إلى الجحيم
إيونبي.
اونبي!
هل أنت هنا؟
القرف.
نذل!
لقد صدمنا حقًا بكل هذا.
هذا ليس خطأ والدك.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
ماذا يهم؟
ولن يصدق أحد ما سنقوله.
لقد قرروا بالفعل أنه مذنب.
قد يصدق الجميع تلك الأكاذيب.
لكن أنتم... نحن نعرف الحقيقة.
ما هو جيد هذا؟
لماذا يتحمل اللوم في كل هذا؟
لماذا يكون مثل هذا احمق؟
ألا يستطيع أن يقاوم ولو لمرة واحدة؟
وكأنه لا يحاول حتى!
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ماذا لو عاد والدي إلى السجن؟
لا أستطيع أن أفعل هذا مرة أخرى.
اسمع، كل هذا حدث
بسببي، لذا...
سوف أصلح الأمر.
سأكتشف شيئًا ما، حسنًا؟
ماذا ستفعل؟
لا، انتظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا يمكنك المغادرة!
مبروك يا سيد الشباب.
منحوتتك رقم 100.
وكيف تعرف ذلك؟
لأنني كنت أتابع.
لهذا المزاد،
وماذا عن إقامة معرض خاص؟
ستكون تلك الفرصة المثالية
لتكشف عن نفسك.
ولماذا ينبغي لي؟
عبقرية أرليلي كفنان
يستحق الثناء بشكل صحيح.
لذا يجب على العالم أن يعرف
هويته الحقيقية.
اسم الفنان الكبير
للعيش من أي وقت مضى.
يوهان.
أنت على حق.
حان الوقت للخروج من الظل.
وعندما يذهب هذا التمثال إلى المزاد،
سوف أتفوق على الجميع.
عليك شرائه؟
لن يقدره أحد مثلي.
أنا أفهم القيمة الحقيقية لعملك.
لن أستسلم أبدًا
هذا النحت الجميل.
عندما أموت، أريد أن يدفن معي.
هل تعلم لماذا أحب إجراء المزادات؟
أحب أن أشاهدهم الذعر.
أنا فقط لا أستطيع الحصول على ما يكفي منه.
رؤية وجوههم الصغيرة اليائسة
عندما يدركون مصيرهم
في يد شخص آخر.
ومع ارتفاع أسعارهم أعلى وأعلى،
يبدأون في التسول من أجل حياتهم.
لا شيء آخر يقارن به.
اعتقدت أنك ستتصل بي عاجلاً.
لماذا هو؟
لماذا تفعل هذا؟
أنا الشخص الذي تريده، أليس كذلك؟
لقد فعلت ما كان علي فعله.
كنت بحاجة للفت انتباهك بطريقة أو بأخرى.
دعونا نحافظ على الأبرياء
للخروج من هذا، حسنا؟
-لماذا لا نلتقي ويمكننا تسوية هذا الأمر؟
-انظر إلى ذلك.
كنت أعرف القيام بذلك
سوف يجبرك على التواصل.
-وماذا الآن؟
-إذا كنت قد اتصلت عاجلا،
كان من الممكن إنقاذ صديقك.
لا ينبغي أن يكون هو من يعاني.
ألا توافق؟
إذن ماذا تريد مني،
أنت سخيف النفسي؟
كل هذا حدث
بسبب تصرفاتك
لذلك سأعطيك الفرصة لإصلاحه.
افتح الصندوق الذي أمامك.
هذا هو السكين
الذي قتل عضو الجمعية بايك.
يمكنك أن تأخذها، وتسليم نفسك
والعودة إلى السجن
أو أكتب المبلغ
تريد شيكًا على بياض هناك.
وآمل مخلصا أن تفعل
الاختيار الصحيح والانضمام لي.
أحاول أن أجعل هذا سهلا
قدر الإمكان،
ولكن الأمر متروك لك.
السكين الذي بحوزتك
حياة من ستنتهي؟
أولا، اسمحوا لي أن أسألك شيئا.
ما هو سبب قيامك بهذا؟
لماذا تأخذ الناس--
ونحتهم ليشبهوا القتلة؟
هذا سهل.
ذلك لأنها كانت ملائمة للاستخدام.
حدث أن يكونوا
حيث كنت بحاجة لهم أن يكونوا.
أحب أن أفكر في ذلك
كأضرار جانبية.
مؤسف ولكن لا مفر منه.
عندما يتجول الناس،
في بعض الأحيان ينتهي بهم الأمر بالدوس على النمل.
ولكن هل يشعرون أبدا
ضرورة الاعتذار؟
-بالطبع لا.
-ما هو وجهة نظرك؟
إنها ملاحظة بسيطة.
لقد لاحظت شيئا أيضا
مثيرة للاهتمام للغاية.
أعتقد قبل أن يموت الناس،
توقفوا عن محاربة ما لا مفر منه
وقبول القدر.
لدي شعور بنوه يونغسيك
سوف يثبت لي الحق اليوم.
أحصل عليه. لقد فزت.
لقد فزت بهذا بالفعل منذ فترة.
كل ما أفعله الآن
يقوم بتنظيف الفوضى الخاصة بك.
أنا حقا أفعل لك معروفا،
لذلك يجب أن تقول شكرا.
مرحبًا؟
لماذا لا يستطيع أن يفهم
عندما أكون واضحا جدا؟
لماذا الجميع
جعل الأمور صعبة للغاية؟ هاه؟
إيونبي.
بابا!
هذه فتاتي الصغيرة.
انتبه لخطواتك عندما تجري يا عزيزي.
هل يمكنك أن تجد لي زهرة برسيم ذات أربع أوراق يا أبي؟
بالطبع يا عزيزي.
دعنا نذهب للعثور على واحد معا.
أعتقد أنني أعرف أين هم.
سوف نتأكد من العثور عليك
أفضل البرسيم ذو الأربع أوراق.
هل ترى أي؟
-بابا!
-اونبي.
تا دا!
خمن كم عدد الجوائز التي حصلت عليها؟
ما قصة كل تلك الخدوش عليك؟
هل دخلت في قتال؟
أنا لم أبدأ ذلك.
الأطفال الآخرون في المدرسة
ظل يقول أنك كنت الخاسر.
حتى لو فعلوا ذلك،
كان يجب عليك أن تبتعد.
حاولت أن،
لكنهم لن يتركوني وحدي.
اسمعي، إيونبي.
ضع ذلك جانباً لثانية واحدة.
لا بد لي من شرح
شيء مهم، حسنا؟
بالنسبة لي للعمل بجد هنا
وأكسب قدر ما أستطيع من أجلنا،
أحتاج إلى التركيز على كسب المال،
وهو ما يعني أنني لن يكون
الكثير من الوقت لرؤيتك.
لذلك لا ينبغي عليك زيارتي بعد الآن.
لماذا؟
في الوقت الراهن، سيكون من الأفضل
إذا نسيت أنني موجود.
تمام؟ وإذا سأل أحد،
لا تخبرهم أنني والدك.
هؤلاء الناس سوف يسخرون منك
إذا قمت بذلك.
حسنًا، يمكنك الذهاب وإخبارهم بذلك،
لا تستطيع؟
أتعلم؟
أنا لست بابا الخاص بك بعد الآن.
بابا...
لا تدعوني بذلك، حسنًا؟
من الآن فصاعدا، ليس لديك أب.
نحن لا نعرف بعضنا البعض، هل فهمت؟
يذهب.
ولا تعود أبدا.
بابا! بابا، لا تتركني!
بابا!
محل تصليح الالكترونيات
إيونبي.
اعتقدت أننا لا نعرف بعضنا البعض.
ليس لديك مكان تذهب إليه؟
أوه. إنه فقط...
أيا كان.
أعتقد أن هذا المكان هو لك.
لقد كنت أرغب في المغادرة على أي حال.
انتظري، إيونبي. يتمسك.
يمكنك البقاء هنا في المتجر.
سأجد مكانًا آخر.
سأذهب، حسنا؟
آسف.
القرف.
هل أنت أصم؟ قلت سأغادر،
لذا لا تبتعد فحسب.
أنا... أنا آسف يا عزيزتي.
لذا...
عليك أن تدفع الإيجار.
تأكد من حصولك على المال كل شهر.
يكفي للمرافق أيضا.
ماذا؟ لا أحب ذلك؟
اه، لا، كل هذا يبدو جيدًا حقًا.
هذا هو منزلك الآن،
لذلك يجب أن أدفع لك الإيجار.
في الواقع، لقد كنت أتلهف للعمل مرة أخرى،
لذا فإن دفع الإيجار لن يكون مشكلة،
حتى لو لم يكن للإيجار--
اونبي، لماذا أنت
يعني ذلك لوالدك؟
لقد قلت دائمًا كم اشتقت إليه
بينما كان في السجن.
لا أعرف لماذا أنا هكذا.
وبعد رؤيته مرة أخرى..
كل ما شعرت به هو الغضب والإحباط.
هذا لأنك تحبه، كما تعلم.
لا، ليس كذلك.
حسنا، أنا أحبه.
حتى لو كان غريبًا بعض الشيء.
مثلا لماذا يخفي أمواله؟
أنا أوافق؟
صدقني، أنا لا أفهم ذلك أيضاً.
لقد بدا الأمر غريبًا دائمًا،
ولكن هذه هي الطريقة التي هو عليها، على ما أعتقد.
ظلت تضايقني لرؤيتك،
لذلك أحضرتها معي.
لديك عشر دقائق فقط.
-سأعود لإحضارها.
-تمام.
أنا أقدر ذلك، سيدتي.
أنت بخير؟
إنهم يطعمونك كل يوم، أليس كذلك؟
وهؤلاء رجال الشرطة
من الأفضل ألا يسيئوا معاملتك هنا.
أخبرني إذا كانوا كذلك،
وسوف أقتلهم جميعا، حسنا؟
كيف يمكنك أن تضحك؟
كنت أفكر كيف لم أتوقع
أي شيء أقل منك.
القرف.
مهما حدث لي في المستقبل
أريدك أن تبقى بعيدا عن ذلك.
-لماذا؟
-فقط افعل ما أقول.
لا تقلق بشأني.
في طاولة العمل الخاصة بي،
نلقي نظرة في الدرج في الأسفل.
كل الأموال الموجودة هناك هي لك.
آت.
ما الذي تخطط للقيام به الآن؟
الأخبار العاجلة. المشتبه به
في قضية مقتل عضو البرلمان بايك
وقد اعترف أخيرا.
وبحسب الاعتراف،
بعد خروجه من السجن
تم العثور على المشتبه به
عنوان عضو الجمعية
عبر لقاء تلفزيوني،
وأرسلت له رسائل تهديد.
ولكن بعد عدم الرد
قتله المشتبه به.
إنه هو.
لم يتم إطلاق سراحه للتو؟
...سواء الكشف عن التفاصيل الشخصية
السيد نوح،
من ارتكب هذا القتل العمد
ومن المتوقع التوصل إلى نتيجة قريبا.
السيد نوح، الذي كان بإصرار
ونفى الجريمة
بدأ في الاعتراف
بعد ظهور أدلة حاسمة
والشرطة تركز الآن
كل الجهود
بشأن تأمين أدلة إضافية
بناء على شهادته.
لدي موعد
مع المحقق هوانج.
لكي نكون واضحين، أنت تعترف
بأنك هددت عضو البرلمان بايك،
وعندما لم تسير الأمور كما تريد،
قتلته؟
نعم لقد قتلته.
لماذا تجعلني أكرر نفسي
مرارا وتكرارا؟
لقد قلت بالفعل أنني فعلت ذلك.
ماذا تريد مني أيضاً؟
يا رفاق الفوز، حسنا؟ لقد أمسكت بي.
لقد وجدت كل تلك الأدلة في منزلي.
إذن ليس لديك كل ما تحتاجه؟
هذا يكفي.
المحقق.
أنت تعرف ما هو الشيء الأكثر رعبا
في السجن هو؟
إنهم السجناء الآخرون
ولهذا السبب يحاولون دائمًا
لإثبات مدى خطورتهم.
لقد وضعوا واجهة للحماية
والتظاهر بأنه شخص ما
أنهم ليسوا كذلك.
يمكنني رؤية هؤلاء الأشخاص من على بعد ميل واحد،
وأنا أقول لك،
هذا الرجل هو تزوير ذلك.
همم.
وحتى مع اعترافه..
كنت لا تزال مسلية هذه النظريات.
إنها ليست نظرية!
إنها خبرة.
لا يمكنهم التفكير على المدى الطويل.
إنهم لا يهتمون.
وبسبب ذلك، سوف يرمون
كل شيء بعيدا من أجل البقاء.
فماذا إذن؟
ما رأيته في تلك الغرفة...
كان شخص ما يكذب علينا.
فقط لحماية عائلته.
كنت أعتقد؟
أنا متأكد من أنه اعترف
إلى الأمر كله.
أنا أتوسل إليك أن تستمع لي.
كفى من القرف الخاص بك.
ربما نسيت، لكنه بالفعل
دخل السجن بتهمة قتل زوجته.
كل ما عليك فعله هو البقاء في المسار الخاص بك
وترك عمل المباحث
إلى السلطات الحقيقية
أنت مجرد حارس سجن عديم الفائدة.
من يفعل اللعنة
هذا الأحمق أعتقد أنه هو؟
ماذا؟ انه ليس القاتل؟
شخص ما يدعي
هو الذي قتل عضو البرلمان بايك!
بحق الجحيم؟
- ماذا يفعل هذا الأحمق بالخارج؟
-ليس لدي أي فكرة.
اخماد السكين!
أدخله.
يا لها من مفاجأة.
كيف حالك؟
عمل جيد. احصل على السكين.
فهمت يا سيدي.
دعنا نذهب.
حسنًا. خذ يسارًا هنا.
استمر في المشي.
-تايجونج.
-انتظر! أوقفه.
-يا. استمر في التحرك!
-انتظر. لا!
-تايجونج!
-حسنا، لا تجعل هذا صعبا.
-خذه بهذه الطريقة.
-لا أستطيع أن أفعل هذا الآن.
-تعال.
-تايجونج!
لا تجعل هذا أصعب مما يجب أن يكون.
أعطني يديك.
هذه فتاتي الصغيرة.
بابا!
انتبه لخطواتك
عندما تهرب يا عزيزي.
هل يمكنك أن تجدني؟
البرسيم ذو الأربع أوراق يا أبي؟
بالطبع يا عزيزي.
دعنا نذهب للعثور على واحد معا.
سوف نتأكد من العثور عليك
أفضل البرسيم ذو الأربع أوراق.
هل ترى أي؟ هل هذا واحد؟
إيونبي.
يذهب.
قلت اذهب.
لا أريد أن أراك!
إيونبي.
إذا كنت ترغب في ذلك هناك كثيرا،
لماذا تهتم بالخروج؟ هاه؟
يأخذ اللوم
الشيء الوحيد الذي تعرف كيف تفعل؟
ما مشكلتك؟
لماذا اعترفت بشيء ما
الذي تعرفه أنك لم تفعل؟
إيونبي.
أنا لا أفهم لماذا كان عليك ذلك
اذهب وسلم نفسك هكذا.
أنا آسف.
لا أستطيع الاستمرار في مشاهدتك وأنت تغادر
مرارا وتكرارا.
أنا آسف جدا.
أعدك أنني لن أتركك مرة أخرى.
أنا آسف.
أنا هنا.
لا، لا. استمع لي.
لقد ظهر الليلة الماضية ومعه السكين...
سلم نفسه
لذلك لم يكن مسموحا لنا قانونا
لاحتجاز نوه يونغسيك
أطول من 48 ساعة.
ماذا؟
ماذا تقصد
عليك التعامل مع ذلك بنفسك؟
مرحبًا؟ السيد آن؟
القرف! أنا ثمل، أليس كذلك؟
أنت. يترك.
-ماذا؟
-أخرج اللعنة.
ما الذي جعلك تفعل هذا؟
لقد أعطيتك كل فرصة
لاتخاذ القرار الذكي، أليس كذلك؟
لو انتظرت يومًا آخر،
كان نوه يونج سيك سيقتل نفسه.
كان ينبغي عليك الصمود.
لماذا تشغيل الرأس أولا
في عقوبة الإعدام الخاصة بك؟
أخبرني.
لا أحد يجيبني أبداً
عندما أتحدث إليهم،
وأنا سئمت من ذلك!
أنت لا تحصل عليه.
أنت تسأل الأسئلة الخاطئة.
لذلك لا فائدة من إعطائك إجابة.
انه مضحك...
لقد كنت دائما فضوليا جدا.
ظللت أتساءل من أنت
ولماذا كنت تفعل
مثل هذه الأشياء الفظيعة بالنسبة لي.
لكن عندما أنظر إليك الآن، أدرك...
أنت لا شيء سوى طفل.
أشعر بالملل، لذلك أعتقد أننا انتهينا.
هذا هو ما تريد؟
يمكنك أن تموت إذن.
ماذا يحدث بعد القبض على الهارب؟
نحن نأخذ الحضانة
وفقا للإجراء.
وبعد ذلك؟
عادة ما يكون هناك محاكمة أخرى
للجرائم الجنائية.
لكن بما أنه محكوم عليه بالفعل بالسجن مدى الحياة،
لست متأكدًا من أنهم يستطيعون فعل المزيد.
فلنقتله إذن.
ماذا؟
يمكنك اختيار الطريقة التي تريد القيام بها،
ولكن فقط تأكد من الاعتناء به.
حسنا، أنا أفهم.
2802، بارك تايجونج.
أنا هنا لنقله.
تمام. سأخبرهم أنك هنا.
بارك تايجونج.
قف حتى نتمكن من تكبيلك.
أنت ستعود إلى السجن.
-مرحبا بعودتك يا سيدي.
-نعم.
قلت لك أنه كان من المقرر
ليتم استجوابه أكثر،
فلماذا أنت هنا؟
لقد جئت في وقت سابق مما كان متوقعا.
إذا كنت بحاجة إلى استجوابه، يمكنك ذلك
فقط تقدم بطلب الزيارة في السجن.
هذا هو الانتقام لفي وقت سابق؟
لا بد لي من اتباع الإجراء القياسي.
أنا مجرد حارس سجن، أتذكرين؟
أنتم حراس السجن تحبون إجراءاتكم،
أنت , لا؟
تمام.
بخير.
اخرج من هنا.
تعال.
دعنا نذهب.
نقل الطوارئ
وزارة العدل
لقد كان علينا الترقية
أشياء كثيرة بسببك.
قنوات التهوية،
قمنا بتركيب شبكة سلكية.
هناك زيادة الأمن
للزيارة أيضا.
بفضلك، نحن أفضل حالا الآن.
مهلا...
الأشياء الموجودة في تلك الخزانة...
لماذا تعطيهم لي؟
تلك العناصر هي مفتاح الحقيقة.
وكنت الوحيد الذي خرج من السجن
التي شعرت أنني يمكن أن أعطيها ل.
لديك الكثير من الإيمان.
ماذا لو كنت قد رميت تلك الأشياء بعيدا؟
تعال.
أنت لا تتخلص حتى من النباتات المريضة.
سمعت أنك سلمت نفسك
هل هذا يعني أنك استسلمت الآن؟
لا أعرف.
في الواقع، أنت على حق. لقد انتهيت من الركض.
أنت تعرف...
أنا لست نادما
سلمت نفسي لإنقاذه.
وحتى في ذلك الوقت...
لست متأكدًا من أنني فهمتك حقًا
ولا أعتقد أنني سأفعل ذلك أبدًا.
مهلا، دعونا نأخذ استراحة
في محطة الاستراحة القادمة
فهمت يا سيدي.
محطة استراحة جويانج
وبما أننا توقفنا،
قد أستخدم الحمام أيضًا.
الأيدي.
ومن هذه النقطة فصاعدا،
طريق جديد أمامك.
ماذا تفعل؟
المضي قدما.
تعال.
إذا ذهبت بهذه الطريقة،
شاحنة سوف تكون في انتظارك.
أتمنى أن أفعل المزيد.
أنا حقا أفعل.
لكن ليس لدي قوة حقيقية.
أنا مجرد حارس السجن.
لذلك هذا هو أفضل ما يمكنني القيام به بالنسبة لك.
استمر.
اوه و تايجونج
في المرة القادمة، بدلاً من السجن،
آمل أن نلتقي في مكان أفضل.
بارك تايجونج.
كنت بحاجة لإثبات براءتي.
إذن أنا في موقع الجاني الآن.
مكان وجود بارك تايجونج
تم العثور عليها.
منطقة محطة بوسان ب
كنت فقط
باتباع الأوامر من الأعلى.
اسمها سو هيونجونج.
إنها الضحية القادمة
سيبدأون النحت معها قريبًا.
نحن نقوم بإنشاء أدلة لاستخدامها.
عندما يرتكب العميل جريمة قتل، ينظرون
لكي تكون الضحية كبش فداء.
حسنا، أنا أفهم.
اعتبر الأمر قد تم.
لا تقلق بشأن 2802.
سوف أتأكد من أنه سينتهي بالموت.
ما الذي أقحمت نفسي فيه؟
تايجونج!
أسرع، هنا!
دعونا نتحرك.
هل تحتاج إلى الهروب؟
ادخل.
دعنا نخرج من هنا.
لماذا هو وحده؟
لماذا ليس 2802 معك؟
لأنه أيها الرقيب
بعد التفكير في الأمر،
لقد قمت بتغيير الخطط.
هل أنت مجنون؟
هل فقدت عقلك؟
سوف يتم تأديبك على هذا.
تفضل. تأديب لي؟
لقد اتصلت بالشؤون الداخلية
وسأقول لهم كل شيء.
ولكن ماذا عنك؟
هل ستعترف
كنت ستقتله من أجل المال؟
أنت غبي ابن العاهرة!
من أين يأتي كل هذا؟
-هذا ليس مثلك.
-اسكت!
أغلقت فمك.
والآن مع أحدث القصة
من عالم الفن ,
أرليلي، الفنان الشهير والغامض،
وقد أعلنوا قرارهم
ليكشفوا عن أنفسهم أخيرًا
للجمهور لأول مرة.
أخبرتني المصادر أن هذا سيحدث
في معرض خاص
الكشف عن التمثال رقم 100.
بالإضافة إلى ذلك، ستكون هذه القطعة
للبيع بالمزاد في هذا الحدث،
إثارة الإثارة في المشهد الفني في كوريا.
-ما كل هذا؟
-هنا.
لم أكن متأكدة مما نحتاجه،
لذلك أمسكت بكل ما أستطيع.
دعونا نفعل ذلك.
هذا ابن العاهرة
يحتاج إلى أن يدرس درسا.
مجرد التفكير في هذا باعتباره التدخل الإلهي.
التلاعب